Revisi sisgud 1.1

- Fasilitas untuk outlet obral -ok
  + hanya untuk menampung data2 barang yang akan diobral, barang yang sudah 
    masuk disini, tinggal dibuat mutasi masuknya lagi terus dijadikan barang
    baru sebagai barang obral
- Fasilitas untuk outlet barang rusak / retur -ok
  + untuk mencatat barang2 yang diretur
  + pada saat cetak pdf untuk barang yang diretur, ditambahkan 3 kolom yaitu barang, potong bon atau uang
- ditambahkan field kategori toko untuk memfasilitasi 2 hal di atas. Kategori toko virtual -ok,
- kode bon untuk bon toko dibuat formatnya INISIAL-TH-No-urut, cth: NB-11-555 -ok untuk kodebon toko, obral dan barang rusak belum diubah -ok
- buat satu role sendiri untuk retur, role name= operator_retur -ok
- cetak label dibedain per user yang login, file label nya -ok
- rekap ekspor data -ok
- rekap mutasi sisa - ok
- tambah halaman help/about -ok
- ketika retur, mutasi obral, mutasi rusak bisa scan trus langsung muncul barangnya, gak usah ketik manual.-ok
- Mecetak mutasi keluar berdasar supplier, kelompokkan berdasar kode bon dan harinya -ok
  input : pilih suplier, hasil:
  No | Kode | Kode Bon | Jumlah Barang | Total Barang | Operasi
  -------------------------------------------------------------
  1  | xxx | axxxxxxx | 12            | 24           | Cetak  
  di hasil cetaknya sama kaya bon order yang di mutasi masuk, cuma ada tambahan kolom HM,HJ dan Toko -ok

- Bikin fasilitas supaya bisa mengeluarkan barang dari Toko Retur / Rusak. Supaya barangbisa diolah lagi
- Export data untuk toko dibuat per bon, kaya rekap bon untuk yang sekali export lebih dari satu bon. Soalnya yang dibandingin itu bonnnya. -ok


  